Heute war wirklich viel los.
Ich konnte aber mit Takeshi-san zu Mittag essen.
Er sah heute nicht gut aus.
Er schien zappelig und sagte, dass er nicht viel Zeit hat.
Ich frage mich, ob er in dem Forschungsraum, in dem er arbeitet, sehr beschäftigt ist.
Könnte es sein, dass er mich nicht mehr mag?
Das kann es doch nicht sein, oder?
Er hat gesagt, dass er nicht mit mir zu Harumis Hochzeit gehen kann.
Ich wollte ihn Harumi so gerne zeigen.
Das ist schade.
Ich frage mich, ob er bei mir vorsichtig ist, weil ich Heiratswünsche habe.
Ich habe gehört, dass so etwas passieren kann.
Aber ich wollte wenigstens ein entspanntes Mittagessen mit ihm haben.
Ich kann aber nichts dafür, dass er beschäftigt ist.
Du musst einfach durchhalten, Touko.
Ich möchte auch nicht als egoistische Person angesehen werden.
Aber wenn Takeshi-san aufhören würde, mich zu mögen, könnte ich nicht mehr weiterleben.
Nun, das ist nicht ganz richtig.
Schade, dass ich ihn für zwei weitere Wochen nicht sehen kann.
Geh vorsichtig vor, Touko.